Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 23]
Ich habe speziell vorbereitet
einen kleinen schwarzen Fuchs für ihn
innerhalb des Kreises.
Es wird im richtigen Moment erscheinen.
und sein Herz besitzen.
Madam, Sie sind brillant.
Wer ist da?
Warum kann ich diese Bilder sehen?
Man sagt,
der junge Meister Fugui sei noch am Leben.
Stimmt das oder nicht?
Es scheint...
Ich muss sofort nach Tushan.
[Das]
Fünfundachtzig.
Sechsundachtzig.
[Kein Einlass]
Siebenundachtzig.
Achtundachtzig.
Neunundachtzig.
Neunzig.
Einundneunzig.
Zweiundneunzig.
Fünfundneunzig.
Sechsundneunzig.
Siebenundneunzig!
Achtundneunzig!
Neunundneunzig!
Neun...
Das ist jetzt schon neunundneunzig Mal.
Nur noch einer, dann sind es 100 Mal.
Diesmal wird es klappen!
Glaubst du, unser Chef hat eine Zwangsstörung
oder so etwas?
Warum muss es so sein?
Eine so spezifische runde Zahl?
Ich glaube nicht
irgendjemand könnte möglicherweise darin verharren
100 Mal vorschlagen.
Ganz genau, ganz richtig.
Ich, Li Xueyang,
Hasser, die aufgeben
mehr als alles andere.
Auf keinen Fall!
Der arme Hund
scheint ziemlich hartnäckig zu sein.
Ja.
Solange er heute kommt,
Unser Chef wird ihn ganz bestimmt heiraten.
Rechts?
Ja, ja.
Rechts!
Heirate ihn!
-Heirate ihn!
Hör auf damit!
Heiraten...
Sie wird ihn ganz bestimmt heiraten.
Was, wenn er heute nicht erscheint?
Unmöglich!
Absolut unmöglich!
Er muss heute kommen!
Unsere Chefin muss ihn heute heiraten!
Sie muss!
Unser Chef muss ihn heiraten!
-Heirate ihn!
Kommt er wirklich nicht?
Es war ein ganzer Tag.
Er wird ganz bestimmt kommen.
Chef,
Mir ist aufgefallen, dass
alles, was man sagt, am Ende Unglück bringt.
Schau, es ist fast dunkel.
Der arme Hund ist wirklich nicht gekommen.
Wer sagt denn, dass er nicht kommt?
Es ist noch nicht völlig dunkel.
Sehen?
Also...
Ich weiß nicht.
Logischerweise hat er ihr bereits
99 Mal einen Heiratsantrag gemacht.
Was macht schon ein weiteres Mal aus?
Das ist richtig.
Der arme Hund
Scheint nicht der Typ zu sein,
der auf halbem Weg aufgibt.
Genau.
Warum denkst du dann?
Er ist heute nicht gekommen?
-Er ist doch nicht in Schwierigkeiten geraten, oder?
Das konnte nicht sein...
Hat er sich da wirklich in Schwierigkeiten gebracht?
Chef?
Yunfei,
Haben Sie uns in letzter Zeit vermisst?
Natürlich,
Ich habe dich schrecklich vermisst.
Wenn ihr uns vermisst, warum besucht ihr uns nicht ?
Genau.
Das alles ist wegen dieser Zicke.
Wenn ich diese Zicke erst einmal geheiratet habe…
und den Thron besteigen,
Ich werde sie in den kalten Palast verbannen.
und viele Schönheiten heiraten!
Yunfei,
Werden wir zu diesen Schönheiten gehören?
Natürlich!
Na klar! Ich heirate euch alle!
Ich werde euch alle heiraten!
Essen.
Fan Yunfei!
Wer ist diese Frau?
Sie ist so eine Zicke.
Oh, sie ist es.
Es ist okay. Es ist okay.
Da Sie ja schon mal hier sind...
Komm und mach mit!
Hau ab.
Ihr alle!
Meine Güte.
Was für eine Zicke.
Genau.
Du wirst mich doch nicht schlagen, oder?
Zeig mir nie wieder dein Gesicht.
Sie ist weg.
Sie ist jetzt außer Sichtweite.
Warum musst du das tun?
Jedes Mal, wenn du mit Kurtisanen trinken gehst ,
Du gibst dich
als der zweite Prinz aus.
Warum?
Was weißt du schon?
Das ist
mit der Absicht, Menschen zu täuschen.
Wenn die Leute wüssten, dass ich, ein König,
solche Orte häufig aufsuche,
Ich würde verspottet werden.
Ich glaube, du hast einfach zu viel Freizeit.
Du...
Genial, absolut genial.
Lass uns gehen.
Ich verstehe euch wirklich nicht.
Mit deiner geringen Kraft
hast du es dennoch gewagt, mich zu belästigen?
Und ausgerechnet heute musstest du dir diesen Tag aussuchen.
Weißt du, welche wichtige Angelegenheit
du ruiniert hast?
Heute sollte eigentlich
mein hundertster Heiratsantrag sein!
Du hast alles ruiniert!
Du willst immer noch kämpfen?
Warum habe ich ihn nur geschlagen?
Ich hätte ihn mit meinem Speer durchbohren sollen !
Moment mal, das stimmt nicht.
Warum bin ich überhaupt wütend?
Was bedeutet er mir überhaupt?
General Li,
Alleine spazieren gehen?
Ich habe gehört, dass Sie verletzt wurden.
Wie geht es dir? Geht es dir besser?
Feuerprinz mit Schlangenhaar,
Ich habe heute keine Lust, mich
mit Ihnen auseinanderzusetzen.
Sie glauben, Sie können
mich einfach so abtun?
Du hast meinen Schwestern wehgetan.
Heute,
[Feuerprinz mit Schlangenhaar]
Ich bin gekommen, um die Rechnung zu begleichen!
Hau ab.
Da hat wohl jemand
Liebeskummer, was?
Ich bin heute schon schlecht gelaunt.
Und du musstest dich einfach
vor meinen Speer werfen.
Du hast es ja provoziert!
Ich lebe
schließlich schon seit 400 Jahren in den westlichen Regionen.
Es gibt kein Zaubermittel, das
mir noch nicht begegnet ist.
Neun schützende Talismane?
Ich werde sie einzeln verbrennen.
Und schließlich
Ich werde dich auch verbrennen!
Sind...
Geht es dir gut?
Sollten Sie nicht lieber die nächtlichen Vergnügungen in Corsac Fox City genießen ?
Warum bist du hier?
Was...
Worüber redest du?
Hey!
Streiten wir oder was?
-Halt die Klappe!
Scheinbar war meine Ohrfeige
nicht hart genug!
ICH...
Ich verstehe nicht, was...
Was du meinst.
Du tust immer noch so, als ob, nicht wahr?
Du willst
dich also nicht erklären, was?
Ich... ich...
Ich hätte nie gedacht
Li Xueyang, Trägerin des
Speers der Gefrorenen Gnade,
würde sich als solch ein liebeskranker Narr entpuppen.
Sieht aus wie
Dieser kleine Korsakfuchs
war dir untreu.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Schaut euch diesen Korsakfuchs an!
Haut wie Creme,
mit einem Gesicht so hübsch wie eine Blume.
Ein Mann, so wankelmütig wie er
Man kann ihm einfach nicht vertrauen.
Fordern Sie es etwa heraus?
Xueyang!
Ruh dich aus.
Ich kümmere mich um ihn!
Xueyang...
Li Xueyang,
Ich würde gerne ... sehen
Wie lange haltet ihr zwei das noch durch?
Mach dir keine Sorge.
Welche Tricks dir auch immer noch bleiben,
Sie können sie gerne verwenden.
Wasserkontrollkugel?
Die Wasserkontrollkugel ist
das heilige Relikt des Drachenclans!
Das ist von Natur aus unvereinbar mit
deiner Natur als Korsakfuchs.
Du glaubst, es wird
deinen Befehlen gehorsam folgen?
Gib doch endlich auf.
Du wagst es, meinen Verlobten zu verletzen?
Du wirst dafür sterben!
Also...
Du warst es.
Xueyang...
Xueyang?
Xueyang.
Xueyang...
Chef!
Was ist mit unserem Chef passiert?
Chef?
Platz da!
Warten...
Jemand soll helfen!
Beeil dich, beeil dich!
Geht mir aus dem Weg!
Chef!
Beeilt euch! Beeilt euch!
Was ist mit unserem Chef passiert?
Beeil dich! Schnell!
Ich habe dir gesagt, du sollst aus dem Weg gehen!
Was ist passiert?
Chef!
Chef?
Chef...
Chef!
Wasser...
Wasser!
Hier, hier ist es!
Der Sturm tobt und
hinterlässt das Land in Verwüstung.
??? Mit dem Regenschirm in der Hand erinnere ich mich an
die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nur knapp entronnen bin. ???
Wir haben
gemeinsam schon so manchen Abgrund überwunden.
Xueyang.
Diese Erinnerungen sind
in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht.
Ich komme morgen.
Ein schwerer Schneefall fällt auf mein Schicksal.
Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden?
Ein Funke deiner Wärme
hat mein Herz geöffnet.
??? Durch verwelkte Knochen und Blätter
sind wir auseinandergegangen ???
??? Gemeinsam sahen wir
einen Sonnenuntergang wie Blut ???
??? Wie glücklich, Sturm und Schnee
an deiner Seite zu trotzen ???
??? Der Wind hat
unzählige Abschiede fortgetragen ???
Wessen Augen sind rot geworden?
Selbst wenn ein Schwert der Rache
alles zu Staub zermahlt?
??? Du kommst immer noch zu mir und
hältst an unserem vorherbestimmten Vertrauen fest???
[Kein Einlass]
Der Regen fällt
und zerreißt die lange Nacht.
Das verworrene Netz des Schicksals
in meiner Handfläche entwirrt sich.
Die unerreichbaren Blumen
auf der anderen Seite sind erblüht.
Lasst uns wieder betrinken
und die Zeit vergessen!
[Quelle]
Die Weissagung sagte
Heute würde ein hochrangiger Gast eintreffen.
[Dritter Meister von Tushan, Tushan Rongrong]
Die Sonne geht fast unter.
Könnte die Weissagung des Ältesten falsch sein?
Ein Spinnendämon.
Qingtong aus der Stadt Qianji
begrüßt den dritten Meister von Tushan.
Ich habe gehört, dass Qianji einen neuen Herrscher hat.
Also bist du es.
In der Tat.
Interessant.
Woher wusstest du das?
Ich bin der dritte Meister von Tushan?
Immer mit einem Abakus in der Hand,
Alles unter dem Himmel berechnen???
Wer sonst könnte es sein als der Dritte Meister?
Warum gibt es die Macht der Liebe?
Vermengt mit deiner dämonischen Energie?
Du verfeinerst im Grunde
einen Samen des Trauerbaums.
Ich, Qingtong, bin hierher gekommen
etwas erfragen.
Schwester,
komm mit mir.
Der Große Trauerbaum von Tushan ist
die Quelle aller Liebeskraft
der Welt,
und alle Samen des Trauerbaums
daraus wurden sie geboren.
Vor vielen Jahren
Ich habe die Samen des Trauerbaums
an verschiedenen Orten verstreut.
in der Hoffnung, dass eines Tages
neue Trauerbäume würden wachsen
Die Macht der Liebe
könnte zu einem Netz verbunden werden.
So zufällig
Stadt Qianji
hat auch einen Samen erhalten?
Durch einen Zufall, in der Tat.
Aber dieser Trauerbaum-Samen
wurde gestohlen von
Ihr widerwärtiger ehemaliger Gouverneur.
Nun ist es irgendwie in dir gelandet.
Es ist Zeit für Ihre Rückzahlung.
Was du mir schuldest!
Ich habe bereits gesagt
dass ich hierher gekommen bin
etwas erfragen.
Ich habe keinerlei Absicht, mit dir zu kämpfen.
Ich gebe Ihnen zuerst meinen Baumsamen zurück;
Dann können Sie Ihre Fragen stellen.
Ich sah den schwarzen Fuchs.
Wo hast du den Schwarzen Fuchs gesehen?
Während ich den Baumsamen veredelte,
Ich sah den schwarzen Fuchs.
Dritter Meister
kann der Trauerbaum innerhalb des Kreises
verbinden mit
Der Baum der schwarzen Trauer?
Trauerbäume können miteinander verbunden werden.
Aber sie können absolut keine Verbindung herstellen.
mit dem Baum der schwarzen Trauer.
Warum dann?
Könnte ich den Schwarzen Fuchs sehen?
Ist der Baumsamen in meinem Körper
tatsächlich vom Baum der schwarzen Trauer?
Wenn Sie die Antwort wollen,
Geh zu dem Ort,
wo du diesen Baumsamen erhalten hast.
und fragen.
Er hat mich wirklich geküsst?
Ähm... ja.
Das hat er wirklich getan.
Wir haben es beide mit eigenen Augen gesehen.
Ihr standet einfach nur da und habt zugeschaut?
-Wir...
Wir waren...
Sie versuchten damals, ihn aufzuhalten.
Aber...
Aber er wollte dich doch nur retten.
Chef, Sie wollten Wasser
aber ich konnte es nicht richtig trinken.
Deshalb musste er es dir
Mund-zu-Mund füttern.
Ich finde, du redest zu viel.
Chef,
Wir gehen jetzt etwas Wasser trinken.
Auf keinen Fall.
Sag bloß nicht, dass du sie tatsächlich geküsst hast.
Also...
Teilen Sie Ihre Erfahrungen mit uns.
Fugui.
Armer Hund.
Hast du etwas auf dem Herzen?
Oder bist du krank?
Master.
Ja?
Was
bedeutet „nächtliche Vergnügungen suchen“?
Nun, diese Frage...
Ich verstehe es auch nicht wirklich.
Der himmlische Meister???
Er ist diesbezüglich deutlich erfahrener.
Fugui, wovon redest du?
Ich habe
diesen Ausdruck noch nie zuvor gehört...
Komm näher.
Es bedeutet...
an so einen Ort gehen
und bestimmte Dinge tun.
Habe es?
Das ist also
die Bedeutung von „nächtliche Vergnügungen suchen“?
Wie könnte ich
bei Frauen jemals Vergnügen finden?
Gestern habe ich ihr einen Heiratsantrag gemacht.
Aber ich war die ganze Nacht damit beschäftigt, mich mit
diesen Dämonen auseinanderzusetzen!
Ich habe mich letzte Nacht in dich verwandelt.
Und ich habe nie gedacht
Sie würde mir über den Weg laufen.
Also,
Hast du das Beste daraus gemacht?
und General Li erfolgreich eifersüchtig machen?
Ich werde es
dem Plump Consort jetzt gleich erzählen.
dass du nachts
mit Kurtisanen zechen gegangen bist!
Nein, nein, nein...
Nicht...
Mein Rat lautet:
zum Mitnehmen
Finden Sie General Li und erklären Sie ihm alles.
so schnell wie möglich.
Wie soll ich ihr das nur erklären?
[Kein Einlass]
Xueyang!
Ich bin wieder da!
Ich möchte dir etwas sagen???
Ich weiß, dass es da möglicherweise
Missverständnisse gibt.
Und ich weiß nicht, wie ich sie erklären soll!
Aber bitte glauben Sie mir!
Die Person, die du an diesem Tag getroffen hast
Das war definitiv nicht ich!
Xueyang.
Ich bin nicht jemand, der auf halbem Weg aufgibt!
Wer sagt, dass man nicht 100 Mal einen Heiratsantrag machen kann?
Ich hab's noch einmal geschafft!
Heute ist mein 101. formeller Heiratsantrag.
zu dir!
Ich möchte, dass du mich heiratest!
Xueyang...
Glaubst du mir nicht?
Armer Hund!
Du brauchst es nicht zu erklären!
Ich glaube Ihnen!
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
Du brauchst es nicht zu erklären!
Ich glaube Ihnen!
Belästige mich nicht wieder.
??? Der Wind findet heimlich ein Zuhause
auf einer unbekannten Seite der Geschichte ???
Es ist okay!
??? Beim Umblättern der Seite
beginnen die Glühlichter des Sonnenuntergangs zu rollen ???
Wenn das erste Mal nicht funktioniert,
Ich werde hundertmal einen Heiratsantrag machen!
Ich komme morgen wieder!
Weißt du, warum ich lache und weine?
Xueyang, ich komme, um dich zu holen!
??? Mein Lächeln und meine Tränen
sind wie fallende Blütenblätter in deinen Augen ???
??? Ähnelt dem Regenbogen, der nach einem starken Regen hoch am Himmel erscheint ???
Die Zeit heilt alle Wunden,
also wundere dich nicht.
??? Meine Liebe, ich möchte dir das sagen ???
??? Nicht hetzen oder drängen ???
Wie der Wind
wirst du schließlich dein Märchen erreichen.
??? Wenn du eine verschwommene Adresse
auf meiner Reise wärst ???
Jetzt erinnere ich mich an dich.
??? Wie ein Zugvogel ???
Ich werde in den Monsun fliegen
und meine Fähigkeiten als Zugvögel üben.
An diesem Tag...
Die Person, die mich in der Wüste gerettet hat...
Das Mondlicht verdeutlicht,
was ich mit Worten nicht ausdrücken kann.
Du warst es.
Ich weiß, unsere Herzen
sind irgendwie verbunden.
Das ist der Zeitpunkt
??? Wenn auch Sie sich nach
der fernen Landschaft sehnen ???
Ich teile deine Träume
und begleite dich bei deren Verfolgung.
Ich habe angefangen, mich in dich zu verlieben.
??? Wende die Tage und Nächte,
und den Regen und Wind ???
Was hast du gesagt?
??? In ein Gedicht der Gelassenheit ???
unten?
Schick es der Frühlingsbrise
und nenn es Liebling.
Dann... dann...
Dann sage ich es noch einmal.
Es wird leise vorgelesen, während Sie es hören.
Ich, Fan Yunfei,
Ich bin keiner, der auf halbem Weg aufgibt.
Du bist wie ein Schatten, der mir nahe ist.
??? Ich werfe einen Blick auf mein Herz,
meine Träume und meine Augen ???
Man sagt, niemand würde hundertmal einen Heiratsantrag machen.
Ich habe nicht nur hundert Mal einen Antrag gemacht,
Wie und warum
sollte ich die innere Unruhe besänftigen?
aber ich auch...
Sie haben auch noch einen weiteren Vorschlag gemacht.
Du bist mit lautlosen Schritten in mein Leben getreten.
Doch es entstanden Wellen.
Also,
heute ist
Ihr 101.
Mir einen formellen Vorschlag unterbreiten?
Xueyang...
Willst du mich heiraten?
-Ja!
??? Ähnelt dem Regenbogen, der nach einem starken Regen hoch am Himmel erscheint ???
Die Zeit heilt alle Wunden,
also wundere dich nicht.
-Ja!
??? Meine Liebe, ich möchte dir das sagen ???
??? Nicht hetzen oder drängen ???
-Ja!
Wie der Wind
wirst du schließlich dein Märchen erreichen.
-Ja!
??? Wenn du eine verschwommene Adresse
auf meiner Reise wärst ???
-Ja!
??? Wie ein Zugvogel ???
Ich werde in den Monsun fliegen
und meine Fähigkeiten als Zugvögel üben.
-Ja!
Das Mondlicht verdeutlicht,
was ich mit Worten nicht ausdrücken kann.
-Ja!
Ich weiß, unsere Herzen
sind irgendwie verbunden.
-Ja!
??? Wenn auch Sie sich nach
der fernen Landschaft sehnen ???
Ich teile deine Träume
und begleite dich bei deren Verfolgung.
??? Wende die Tage und Nächte,
und den Regen und Wind ???
Fan Yunfei.
??? In ein Gedicht der Gelassenheit ???
Li Xueyang.
Schick es der Frühlingsbrise
und nenn es Liebling.
Ich verspreche es dir
dass in diesem Leben
Und in allen kommenden Leben werde ich nur dich lieben.
Es wird leise vorgelesen, während Sie es hören.
Du bist wie ein Schatten, der mir nahe ist.
Ich glaube an deine Gefühle für mich.
??? Ich werfe einen Blick auf mein Herz,
meine Träume und meine Augen ???
Ihr 101. Heiratsantrag lautet
Das romantischste, was
ich je erlebt habe.
Wie und warum
sollte ich die innere Unruhe besänftigen?
Gemeinsam können wir...
Du bist mit lautlosen Schritten in mein Leben getreten.
Erschaffe eine Welt
, in der Menschen und Dämonen zusammenleben.
Doch es entstanden Wellen.
Alles, was du anstrebst...
Ich werde mich bemühen, dies zu verwirklichen.
[Corsac Fox State]
Nach rechts.
Nur ein bisschen.
Weiter rechts.
Fast geschafft...
NEIN!
Ein bisschen weiter links
wäre perfekt.
Komm schon, nach links.
Lassen Sie mich sehen.
Zu viel, zu viel. Nach rechts.
Himmlischer Meister, was tust du da?
Feng Shui prüfen.
Die Position des Throns beeinflusst
das Schicksal unserer Nation.
Es darf nicht der geringste Fehler vorliegen.
Ein Stück nach links.
Das war’s.
Perfekt.
Sie können jetzt gehen.
Äh... nun ja...
Wie das Sprichwort sagt:
Perfektes Feng Shui entsteht von selbst.
Wenn der Thron richtig positioniert ist,
Die Nation wird auf natürliche Weise prosperieren
und die Menschen werden in Frieden leben.
Mm.
Ach ja.
Wo befinden sich Seine Majestät
und der zweite Prinz?
Obwohl der zweite Prinz
erfolgreich einen Heiratsantrag gemacht hat,
Die Formalitäten können nicht umgangen werden.
Seine Majestät hat ihn mitgenommen
zum Militärlager der Li-Armee,
um dort formell einen Heiratsantrag zu machen.
Dies sind die Verlobungsgeschenke.
Außerhalb des Zeltes
Außerdem gibt es 12 Kriegspferde
und 20 Kamele.
Es ist nur ein kleines Zeichen des Respekts.
Feine Kleidung und Juwelen
sind lediglich materielle Besitztümer.
Man kann sie weder bei der Geburt mitnehmen
noch beim Tod behalten.
Wir können nur hoffen
Unsere Tochter kann
ihr ganzes Leben lang glücklich leben.
Das ist doch nicht zu viel verlangt, oder?
Gar nicht.
Das ist nur recht und billig.
Yunfei,
Beeilt euch und serviert meinem Vater Tee.
Ja, ja. Beeil dich.
Schwiegervater
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Ich weiß, dass Ihre Familie reich und großzügig ist.
Aber all das Gold, Silber und die Juwelen
sind nichts
im Vergleich zu meiner Tochter.
Merkt euch Folgendes:
selbst nach der Heirat mit dir,
Sie wird weiterhin das Kommando über die Li-Armee behalten.
In Zukunft kann sie leben,
wo immer sie will.
Und Sie dürfen sie niemals
daran hindern.
Schwiegervater, seien Sie unbesorgt.
Ich werde Xueyang niemals im Stich lassen.
Xueyang kann
unseren Korsakischen Fuchsstaat frei betreten und verlassen.
Ohne jegliche Behinderung!
Nach der Heirat,
Du musst deine Pflichten als Ehemann beachten.
Lebenslang keine Konkubinen.
und absolut keine Illoyalität
gegenüber meiner Tochter.
Ansonsten...
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
ICH...
ab-ab-ab...
Das werde ich ganz bestimmt nicht!
Er würde es nicht wagen.
Ich würde ihn auch nicht verschonen.
Sieh nur, wie sehr du ihn erschreckt hast.
ICH...
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Nimm es schnell.
Ja, Liebling.
Schwiegermutter.
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Aufstehen.
Jedoch,
Wie man so schön sagt:
Mann und Frau sind sich einig.
Was mein Mann sagte
Das ist genau das, was ich meinte.
Ja.
Ich werde
jetzt das sagen, was gesagt werden muss.
So lassen sich alte Rechnungen später leichter begleichen.
Daher,
Ich habe ein paar Regeln aufgestellt.
[Vierzehn Familienregeln]
"Vierzehn Familienregeln."
Regel 1:
Li Xueyang achtet
seit seiner Kindheit penibel auf Sauberkeit.
[Vierzehn Familienregeln]
Im Corsac Fox State wird es ihr
niemals an Wasser zum Baden mangeln.
Sie darf nicht
auch nur ein Gramm Gewicht verlieren
oder auch nur leicht gebräunt werden.
Regel 2...
Yunfei.
Lies sie nicht vor.
Mutter.
Aufleuchten.
Yunfei,
sag etwas.
Schwiegermutter,
Ich schwöre, dass
Solange Xueyang glücklich ist,
Ich stimme allem zu, was sie will.
Ich verspreche es:
Wenn ich getroffen werde, schlage ich nicht zurück;
Wenn ich ausgeschimpft werde, widerspreche ich nicht.
Das ist richtig. Das ist richtig.
In diesem Zusammenhang
Du solltest von deinem Schwiegervater lernen.
Er ist ein Experte darin!
Wie kam das wieder zu mir zurück?
Schatz.
In Ordnung.
Ich werde dir das Leben nicht länger schwer machen .
Xueyang.
Ich frage dich noch einmal.
Menschen und Dämonen gehen unterschiedliche Wege.
Hast du das wirklich gründlich durchdacht?
Mutter.
Vater.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich liebe Yunfei.
In diesem Leben,
Ich werde keinen anderen heiraten als ihn.
Wunderbar!
Damit ist die Sache entschieden!
Von nun an sind wir alle eine Familie.
Wir sind jetzt eine Familie!
Master.
Ich habe Sie gebeten, ein Auge darauf zu haben
die anderen kleinen schwarzen Füchse
im Kreis.
Wie geht es Ihnen?
Master.
Die Stadt Qianji hat einen neuen Gouverneur.
namens...
Mit dem Namen Qingcheng.
Er ist von Natur aus sehr misstrauisch.
Wir...
Ich konnte wirklich nichts finden.
Am Ende...
Madam Black Fox hat mich verstoßen.
Ich kann ihr keinen Vorwurf machen.
Sie verbreitet Chakuwa
und half mir, Drachenkräfte zu erlangen.
Es war bereits eine riskante Strategie.
Ich kann nur mir selbst die Schuld geben,
die Gelegenheit nicht genutzt zu haben...
und von Wangquan Fugui mit einem einzigen Schlag besiegt wurde .
Nun bin ich all meiner Macht beraubt...
und haben keinen Wert mehr.
Erinnerst du dich noch an die letzte Königin?
des Königreichs Qianxia
vor 1000 Jahren,
Gulizan?
Ihre Myriaden-Pestformation
könnte die Kraft der Menschen absorbieren
insbesondere die Macht des Hasses.
Der Schwarze Fuchs würde
Mir gefällt diese Formation sicherlich.
Master.
Aber...
Hat das Königreich Qianxia nicht
längst untergegangen?
Laut meiner Untersuchung ...
Ein riesiges Geheimnis liegt begraben
unter dem Sand der westlichen Regionen.
Gulizan???
Sie lebt noch.
Besuchen Sie die Stadt Qianji
und die Nachricht verbreiten
, dass Gulizan noch lebt.
Überlegen Sie es sich...
Ein großzügiges Geschenk von mir an Madam Black Fox.
Wenn Sie die Antwort wollen,
Geh zu dem Ort,
wo du diesen Baumsamen erhalten hast.
und fragen.
Wir sehen uns wieder.
Du hast bereits die Kraft der Liebe
des Trauerbaums erlangt.
Warum bist du zurückgekehrt?
Ich möchte Sie fragen???
Was genau hat dieser Samen in mir bewirkt?
Erfahrungen bei der Sekte „Freude und Leid“?
Warum hatte ich das Gefühl, es sei voller Bösem?
als ich versuchte, es zu verfeinern?
Die Antwort auf diese Frage trägst du bereits in deinem Herzen.
Nicht wahr?
Von dem Moment an,
als die Stadt Qianji diesen Baumsamen erhielt,
Dieser Ort hat sich in ein Fegefeuer verwandelt.
Menschen und Dämonen wurden
ständig hierher geschickt.
um den Baumsamen mit ihren Körpern zu veredeln
und ihre Kraft der Liebe freisetzen.
Aber sie starben alle, einer nach dem anderen.
Und die Macht des Hasses, die
nach ihrem Tod entstand.
wurde alles von diesem Samen aufgenommen.
Ihre Macht des Hasses
verursachte den Samen des Trauerbaums,
geboren aus Liebe.
von Groll erfüllt sein
bis daraus schließlich
der Samen des Schwarzen Trauerbaums wurde.
Ja.
Du bist jedoch der einzige Dämon.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der die Chance hat,
es zurückzureinigen.
in einen reinen Trauerbaumsamen.
Wenn Sie es vollständig verfeinern können,
Du wirst ihre reine Kraft der Liebe erlangen.
nicht die Macht des Hasses.
Wenn ich den Samen in mir verfeinern kann...
Und was ist mit demjenigen jenseits des Kreises?
Lässt sich diese auch verfeinern?
Jenseits des Kreises?
Du meinst Madam Black Fox' Großen Trauerbaum?
Genau.
Wenn Sie erfolgreich verfeinern können
der Samen des Schwarzen Trauerbaums in dir,
Dann kann man natürlich auch dasjenige jenseits des Kreises verfeinern .
Aber die Kosten werden enorm sein.
Ich weiß nicht, ob du das ertragen kannst.
Wenn es tatsächlich möglich ist,
Ich bin bereit, jeden Preis zu zahlen.
Die Tatsache, dass du so denkst
macht Ihre schicksalhafte Verbindung
zum Trauerbaum lohnenswert.
Ich habe noch eine Frage.
In der Vision,
Ich habe den schwarzen Fuchs gesehen.
War das alles real?
Der Baumsamen in dir
ist die einzige
die sich jenseits des Kreises mit dem Baum der schwarzen Trauer verbinden kann
.
Also alles, was Sie gesehen haben,
Existiert natürlich in der Realität.
Also...
Nichts davon war also eine Illusion.
Junger Meister Fugui...
ist wirklich lebendig.
Ich hätte es nie erwartet
dass du, Tushan Rongrong, der du niemals
etwas durch die Finger gleiten lässt,
würde dieser kleinen Spinne tatsächlich erlauben,
den Samen des Trauerbaums zu nehmen
und Tushan verlassen.
Ein herzloser Dieb
hat mir einen meiner Baumsamen gestohlen,
Doch es kam zu solchen unerwarteten Entwicklungen.
Dieser kleine Spinnendämon
könnte tatsächlich dazu in der Lage sein
Das wird das Spiel
zwischen uns und dem Schwarzen Fuchs verändern.
Dieses Geschäft...
war kein Verlust.
Schwester,
Ich bin hier.
Ich war in Tushan.
Der junge Meister Fugui ist nicht tot.
Er befindet sich in den westlichen Regionen.
Qingcheng.
Du hast mich zweimal angelogen.
Ich wusste, dass das früher oder später ans Licht kommen würde .
Solange du mich nicht wieder verlässt,
Ich akzeptiere jede Strafe.
Sag es mir zuerst???
Warum hast du mich angelogen?
Kein Grund.
Er ist deiner nicht würdig.
Ich habe vor nichts Angst
außer dich zu verlieren.
Schwester, bring mich um!
Schwester, gehst du in
die westlichen Regionen, um ihn zu finden?
Das geht Sie nichts an.
Glaubst du?
nur weil du mein Bruder bist
Du kannst tun, was immer du willst?
Dass du kannst
Alle Entscheidungen für mich treffen?
Schwester!
Schwester, geh nicht,
Schwester...
Bitte geh nicht, Schwester!
Verlass mich nicht wieder,
Schwester...
Wangquan Fugui!